Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="SHIP_SHADOW_TENDRILS"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 外面的阴影在抓你的船身，在你受到任何严重伤害之前，你有时间直到这个计时器达到0来迫使他们撤退.

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_WIN"]/text
zh_hans: 你暂时让黑暗消退了，但它会回来的。与此同时，一些燃料在你的货舱里出现了...黑暗之神邀请你前进。继续跑。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_WIN"]/choice/text
zh_hans: 快跑！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_FAIL"]/text
zh_hans: 黑暗撕扯着你的舰体，但你在遭受重创前成功挣脱了它的掌控。与此同时，一些燃料凭空出现在你的舱内……黑暗之神邀你继续前行。奔跑吧。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_INTERVENTION"]/text
zh_hans: 你感到胸口灼热，你的渴望得以显化……敌舰不复存在，一份礼物已落入你手中。这便是虔诚的奖赏。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/text
zh_hans: 片刻的、令人舒心的寂静降临，你借此时间让自己重新站起。就在此时，黑暗之神的声音再次响起，与最初一样充满威胁、隆隆作响：“我 认 为 此 次 交 谈 已……卓 有 成 效。答 案、力 量、谜 团、战 斗——无 论 你 渴 求 何 物，我 的 怀 抱 都 将 赐 予；只 要 你 证 明 自 己 配 得 上 这 些 馈 赠。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/text
zh_hans: 真的吗？那……你渴望什么？你为什么要这么做？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/text
zh_hans: 又是一阵沉默，而这次，它的声音没有回来。相反，你感觉到另一阵能量噼啪作响，某种不可名状之物似乎修复了你外部的舰体——同时，所谓的“外部”景象似乎在变换……因为你周围的阴影开始向你星舰内部蔓延！看来，你的试炼已经开始了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/text
zh_hans: （烙疤者）“伪 神……希 望 我 们 浪 费 时 间，并 冒……生 命 危 险。我，同 胞……不 会。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/text
zh_hans: 你看着烙疤者将一只利爪放在他那只完好的眼睛上，似乎从自身内部汲取着什么……确实，在你甚至还未理解发生了什么时，外面的黑暗便开始因极度的痛苦而扭动、翻腾。它选择退入这片奇异、无光的深渊更深处，松开了对你的星舰的抓握，只留下少数已经渗入内部的阴影。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/text
zh_hans: 等等，你还能这么做？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/text
zh_hans: 他转向你，一抹微乎其微的笑意取代了原本严峻的表情，“我……一直在为你拨开黑暗……不是吗？就我个人而言，同胞……我对与伪神一较高下兴趣寥寥，但……对玩它那些幼稚的把戏，我更无兴致。我们该……继续前进了。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 好吧，行——干得漂亮！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 就在你准备离开时，一个控制台开始闪烁。是凯尔和莉莉丝的信号……他们终究还是成功了！但谁知道他们能在这地狱里坚持多久呢——搞不好，已经太迟了。即便如此，你也不是个轻易放弃希望的人……为这对搭档的安全祈祷，你准备再次出发。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 好吧，行——干得漂亮！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 就在你准备战斗时，一个控制台开始闪烁。是凯尔和莉莉丝的信号……他们终究还是成功了！但谁知道他们能在这地狱里坚持多久呢——搞不好，已经太迟了。即便如此，你也不是个轻易放弃希望的人……为这对搭档的安全祈祷，你准备再次进入阵位。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_BADENDING_PAYOUT"]/text
zh_hans: “如 你 所 料，你 来 到 此 地 是……被 安 排 的。你 同 伴 执 意 要 干 扰 这 个 进 程 证 明 了 他 们 的 毁 灭；然 而，我 并 非 毫 无 慈 悲。前 路 将 有 试 炼。你 将 接 受 考 验。但 我 赐 予 你 一 枚 棋 子——供 你 在 这 盘 棋 局 中 使 用 的 一 枚 棋 子。” 你面前的空间迸发出能量的嘶响，最终被撕裂开来。从这扰动造成的裂隙中，一个深渊潜者猛烈地冲出并重重砸落在地，看起来和你一样痛苦。你猜，他们大概也不是被礼貌地邀请来加入你的，那么……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_BADENDING_PAYOUT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_WEIRDENDING_PAYOUT"]/text
zh_hans: “如 你 所 料，你 来 到 此 地 是……被 安 排 的。具 体 细 节，虽 然 执 行 得 粗 糙，却 完 全 按 我 的 意 志 展 开。然 而，从 我 的 部 队……传 来 报 告，你 的 人 手 正 在 承 受 损 失。说 得 具 体 点，是 根 本 不 存 在 了。前 路 将 有 试 炼。你 将 接 受 考 验。但 我 并 非 毫 无 慈 悲。我 赐 予 你 一 枚 棋 子——供 你 在 这 盘 棋 局 中 使 用 的 一 枚 棋 子。” 你面前的空间迸发出能量的嘶响，最终被撕裂开来。从这扰动造成的裂隙中，一个深渊潜者猛烈地冲出并重重砸落在地，看起来和你一样痛苦。你猜，他们大概也不是被礼貌地邀请来加入你的，那么……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_WEIRDENDING_PAYOUT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_NEUTRALENDING_PAYOUT"]/text
zh_hans: “如 你 所 料，你 来 到 此 地 是……被 安 排 的。尽 管 你 发 现 我 的 使 者 不 在 计 算 之 内，你 已 证 明 自 己 仍 有 能 力 大 体 完 好 地 抵 达 此 处。前 路 将 有 试 炼。你 将 接 受 考 验。但 我 并 非 毫 无 慈 悲。我 给 予 你 赔 偿——愿 你 善 加 利 用。” 你面前的空间迸发出能量的嘶响，最终被撕裂开来。从这扰动造成的裂隙中，一堆战利品猛然冲出，散落在地。你不确定这在不久的将来会有多大帮助，但对于这番举动，你自然不是不领情的……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_NEUTRALENDING_PAYOUT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_GOODENDING_PAYOUT"]/text
zh_hans: “如 你 所 料，你 来 到 此 地 是……被 安 排 的。尽 管 我 知 晓 这 比 预 期 耗 时 更 久……我 明 白 时 间 对 于 你 这 般 存 在 的 价 值。前 路 将 有 试 炼。你 将 接 受 考 验。但 我 并 非 毫 无 慈 悲。我 赐 予 你 所 迫 切 寻 求 的 时 间——任 你 自 由 支 配。” 你周围的空间迸发出能量的嘶响，尽管你不确定其确切目的。无论如何，你和你的星舰似乎得到了某种赐福……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_GOODENDING_PAYOUT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/text
zh_hans: 最终，你的星舰停了下来……你他妈的到底在哪儿？星舰的所有控制台都闪烁着红色警报，此起彼伏；警报大作。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 弄清方位。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 恐慌无济于事，所以你花点时间冷静下来，弄清状况。星图显示你被拖入了虚空的更深处……这里不再是启明者的领地了。不过，仍有希望；星区内散布着信标，出口就在其中。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 那就这样！冲向那个出口！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: 就在你构思逃跑计划时，先前那个声音再次响起，其压倒性的音量又一次在你脑海中轰鸣：“是 时 候 谈 谈 了。挣 扎 吧，如 你 所 愿——无 关 紧 要。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 在声音于你思绪中咆哮时，无助地挣扎。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 每一个强行闯入你脑海、没有形体的回声词，都让你感觉头骨进一步裂开。无论这东西是什么，你感觉它与其说是在对你说话，不如说是在通过你说话。即便如此，你仍从自身找到了咬紧牙关、低语出所能发出的只言片语的力量……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 什……么？你……把 我 们 带 到 了 哪 里？为 什 么……？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你的头颅内部传来一声雷鸣般的炸裂，你不由得双膝跪地。那神秘存在的声音继续响起，带着一丝毒辣与恼怒：“我 知 晓 你 渴 求 真 相——答 案。我 给 予 你 追 寻 它 们 的 手 段。然 而，须 知 此 事：你 并 非 首 个 自 视 凌 驾 于 我 的 选 召 者、我 的 谕 令 之 上 者。” 那声音在最后那个词上施加了尤其轻蔑的强调，你明白了它所指……它的“选召者”。这不是随便哪个声音，而是你曾被警告过的存在——黑暗之神。随着你的恍然大悟，它的态度转变了，继续开口时，只余下诡异的平静：“亦 非……首 个 因 骄 傲 而 在 此 殒 命 者。众 生 寻 我。你 已 有‘幸’——或 许 该 说 是‘不 幸’——见 过 其 中 一 位 了。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/text
zh_hans: （烙疤者）你指的是……烙疤者？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/text
zh_hans: 虽然你无法亲口说出那些话，但其含义似乎依然传达到了你脑中的入侵者那里。它恢复了那充满憎恶的咆哮语调：“那 叛 徒。它 本 应 承 载 一 切——成 为 一 切。它 如 今 自 视 凌 驾 于 我。即 便 如 此，与 面 对 它 的 悔 改——我 的 怒 火——相 比，它 宁 可 蜷 缩 在 它 所 憎 恶 的 同 样 阴 影 之 中。” 黑暗之神的刻毒言辞所蕴含的纯粹力量灼烧着你的心智，但你明白，其怒火的全力正指向他处。在你身旁，烙疤者正在尖叫；他们周围的空间随着他们拼尽全力抵抗那存在的惩罚而扭曲、撕裂。过了一会儿，它的愤怒平息了，注意力带着先前那种同样的平静回到了你身上：“而 你……则 更 强 大。它 知 晓 这 点，并 企 图 利 用 此 点。我 亦 知 晓 此 事，就 如 我 通 晓 万 物 一 般 彻 底，并 因 此 邀 你 入 我 怀 抱。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/text
zh_hans: （饥饿）你指的是……饥饿？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/text
zh_hans: 虽然你无法亲口说出那些话，但其含义似乎依然传达到了你脑中的入侵者那里。它恢复了那充满憎恶的咆哮语调：“解 放 者——或 者 说，被 解 放 者。他 们 的 集 体 远 道 而 来，亲 身 面 见 我。比 大 多 数 走 得 都 远，因 为 他 们 被 一 种 极 具 力 量 的 渴 望 所 驱 策——渴 望 获 得 挣 脱 锁 链 的 手 段。他 们 已 做 了 我 所 需 之 事，而 我 也 已 相 应 地 提 供 了 这 些 手 段。” 你感到自己的视线被导向某处，被迫违背意愿地凝视着饥饿那永恒颤动的面容。生平第一次，当你凝视它那空洞、浑浊的面罩时，感到了恐惧——你不确定这是因为你对它的恐惧，还是对那个随意操控你身体的存在的恐惧。无论如何，这种傀儡操控最终停止了，黑暗之神恢复了先前那种同样的平静语气对你说道：“而 你……则 更 强 大。他 们 知 晓 这 点，并 发 觉 与 你 为 伍 甚 好。我 亦 知 晓 此 事，就 如 我 通 晓 万 物 一 般 彻 底，并 因 此 邀 你 入 我 怀 抱。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/text
zh_hans: （愚者）你指的是……愚者？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/text
zh_hans: 虽然你无法亲口说出那些话，但其含义似乎依然传达到了你脑中的入侵者那里。它恢复了那充满憎恶的咆哮语调：“一 个 他 并 非 轻 易 承 受 的 名 号。他 来 寻 我 索 求 馈 赠，并 得 之 甚 丰。我 所 求 回 报 甚 少，而 他 竟 仍 图 暗 中 破 坏 我；我 的 意 志。” 黑暗之神的刻毒言辞所蕴含的纯粹力量灼烧着你的心智，但你明白，其怒火的全力正指向他处。在你身旁，愚者正在尖叫；魂疫感染的物质从他甲壳上的每一个孔窍中无休止地渗出，其外表在这存在不可名状的折磨面前证明毫无用处。过了一会儿，这折磨平息了，那声音的注意力带着先前那种同样的平静回到了你身上：“而 你……则 更 强 大。他 知 晓 这 点，并 企 图 利 用 此 点。我 亦 知 晓 此 事，就 如 我 通 晓 万 物 一 般 彻 底，并 因 此 邀 你 入 我 怀 抱。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/text
zh_hans: （女杰）你指的是……女杰？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/text
zh_hans: 虽然你无法亲口说出那些话，但其含义似乎依然传达到了你脑中的入侵者那里。它恢复了那充满憎恶的咆哮语调：“你 可 谓 大 错 特 错。对 于 此 人，我 将 一 无 所 予——唯 有 难 以 忍 受 的 死 亡。你 声 称 与 她 的 狂 妄 为 伍，只 是 在 试 探 我 的 耐 心。” 黑暗之神的刻毒言辞所蕴含的纯粹力量灼烧着你的心智，但你明白，其怒火的全力正指向他处。在你身旁，女杰似乎正全神贯注；与一支看似无穷无尽的触手大军鏖战。每一只触手都从地面升起，发起攻击，却发现其攻势被她长矛的迅疾翻转所中断。过了一会儿，这场戏码结束了，那声音的注意力带着先前那种同样的平静回到了你身上：“终 有 一 日，我 将 取 她 首 级。而 你……甚 至 比 她 更 强 大。她 知 晓 这 点，并 企 图 利 用 此 点。我 亦 知 晓 此 事，就 如 我 通 晓 万 物 一 般 彻 底，并 因 此 邀 你 入 我 怀 抱。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/text
zh_hans: （牧师）你指的是……牧师？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/text
zh_hans: 你期待着回应，但你的头脑却突然陷入诡异的寂静。看向牧师，他似乎对你在地板上痛苦的表现感到困惑，“怎么了，变元者？这是你第一次进入风暴之主的领域，还是单纯晕船了？”你徒劳地试图开口，却只朝着他的方向咳出了血。他觉得有趣， 傻笑了一下，“第一次是有点让人难以承受，不是吗……哦，没关系。我去给你找个呕吐的东西。” 他离开房间后，你感觉到空气中的紧张气氛回来了，黑暗之神终于开口，带着先前那种同样的平静语气：“不 必 在 意 那 老 头。我 无 话 可 与 他 说。而 你……比 他 更 强 大。他 知 晓 这 点，并 企 图 利 用 此 点。我 亦 知 晓 此 事，就 如 我 通 晓 万 物 一 般 彻 底，并 因 此 邀 你 入 我 怀 抱。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
zh_hans: 我……不太确定我有。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/text
zh_hans: 一阵声响——你意识到，类似于一阵有力、开怀的大笑——在你脑海中回荡，迫使你再次摇晃。“没 有，也 许 没 有。但 能 仅 凭 未 入 门 的 同 伴 行 至 此 处……也 许 你 比 我 计 算 的 更 为 强 大。邀 你 至 此 证 明 其 合 理。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
zh_hans: 我的……邀请？接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
zh_hans: 我的……邀请？接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
zh_hans: 我的……邀请？接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
zh_hans: 我的……邀请？接着，回到深渊潜者星区……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 弄清方位。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 恐慌无济于事，所以你花点时间冷静下来，弄清状况。星图显示你被拖入了虚空的更深处……这里不再是启明者的领地了。不过，仍有希望；星区内散布着信标，出口就在其中。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 那就这样！冲向那个出口！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 就在你构思逃跑计划时，你之前听到的同一个声音在你脑海中轰鸣：“我 以 我 的 怀 抱，欢 迎 你。然 我 的 意 志 依 旧 蔓 延。渴 求 干 预，事 便 成 就。” 说完，你感到负担被卸下……然后外面的阴影开始抓挠你的星舰！冲向出口！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 就在你准备战斗时，一个控制台闪烁起来。是凯尔和莉莉丝的信号……他们也在这里。你或许还能找到他们。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/text
zh_hans: 此处的黑暗也在摧残你的舰体。在它造成严重破坏前，逃跑，或击退它！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/choice[@req="unique_thescarred"]/text
zh_hans: （烙疤者）“让 我……也 来 拨 开 这 黑 暗。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/choice[3]/text
zh_hans: 准备战斗！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DARKNESSSHIP_DEFEATED"]/text
zh_hans: 随着黑暗被摧毁，方碑再无能量可汲取。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER_SUCCESS"]/text
zh_hans: 黑暗方碑及其异界衍生物倒下，那笑声再次响起：“确 实 是 炙 热 的 渴 望。你 已 回 报 我，故 我 亦 将 回 报 你……继 续 前 进。你 的 信 念 将 在 此 地 带 你 走 得 很 远。” 为你努力的奖赏显现在你身旁，你准备向更前方的疯狂进发。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER"]/text
zh_hans: 你的渴望被聆听，一阵异界能量的咆哮响起：“渴 望……成 功？愿 其 成 真。” 你不觉得这真是你想要的，但你仍然渴望了它……另一波能量席卷了你，你明白你的试炼开始了！自由意志的存在只能留待他日思考了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER"]/choice/event/text
zh_hans: 一座怪异、扭曲的方尖碑出现……它似乎在汲取外面黑暗的力量。如果你能摧毁黑暗，方尖碑将无法再汲取能量，但你也可以选择只专注于摧毁方尖碑。要超越试炼，摧毁黑暗并非必要。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SUCCESS"]/text
zh_hans: 黑暗方尖碑及其异界衍生物倒下，那笑声再次响起：“确 实 是 炙 热 的 渴 望。你 已 回 报 我，故 我 亦 将 回 报 你……继 续 前 进。你 的 信 念 将 在 此 地 带 你 走 得 很 远。” 为你努力的奖赏显现在你身旁……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SUCCESS"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SUCCESS"]/choice/event/text
zh_hans: ……接着又是一份。带着新获得的礼物，你准备向更前方的疯狂进发。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/text
zh_hans: 你的渴望被聆听，一阵异界能量的咆哮响起：“渴 望……尖 叫？愿 其 成 真。” 你不觉得这真是你想要的，但你仍然渴望了它……另一波能量席卷了你，你明白你的试炼开始了！自由意志的存在只能留待他日思考了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/choice/event/text
zh_hans: 一座怪异、扭曲的方尖碑出现……它似乎在汲取外面黑暗的力量。如果你能摧毁黑暗，方尖碑将无法再汲取能量，但你也可以选择只专注于摧毁方尖碑。要超越试炼，摧毁黑暗并非必要。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SECONDOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SECONDOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/text
zh_hans: 黑暗方尖碑及其异界衍生物倒下，那笑声再次响起：“确 实 是 炙 热 的 渴 望。你 已 回 报 我，故 我 亦 将 回 报 你。” 为你努力的奖赏显现在你身旁……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/text
zh_hans: ……接着又是一份……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……接着是一……名深渊潜者选召者？！你以为是入侵者，准备自卫，但出乎意料的是，他们开始鞠躬，你再次听到那个声音：“服 务 即 是 渴 望 成 为 更 伟 大 事 物 的 一 部 分。此 人 服 务 于 我，如 你 服 务 于 我 的 消 遣；故 我 服 务 于 你。故 其 服 务 于 你。” 沉默降临，你身旁留下了这位新伙伴不安的存在……黑暗之神究竟站在哪一边？这一切对它来说只是一场游戏吗？你得不到答案，但唯一清晰的事实是，它最受崇敬的战士之一，如今位列你的船员之中。
